Sabe, Joe? Já fizemos os passarem
por tangentes demais
com os apps de tsunami
e o "Você Sentiu?"
Bem, acho que era
uma tangente necessária.
Há muitos conceitos
em códigos
que mudam a requisição HTTP
para funcionar num app Android.
Sim, é verdade.
Não queria que os alunos
copiasse e colasse códigos
que eles não entendessem.
Vocês não querem isso,
certo?
Certo. Acho que já
pegaram o jeito.
Viram muitos conceitos,
responderam muitas perguntas
e trabalham
com os códigos também.
Agora é a hora
do verdadeiro desafio.
Vão ver se podem aplicar tudo
isso no app QuakeReport.
Sim, queremos que você
aplique tudo o que aprendeu
nas últimas duas aulas
para o app de terremotos.
Em vez de usar uma valor fixo
de resposta JSon,
faça uma requisição HTTP
para uma URL de pesquisa
que fornecemos,
traduza a resposta
e demonstre na lista.
Neste quiz, anote um plano
de uma lista de mudanças
necessárias no app.
Mas não precisa fazer
as mudanças agora.
Não há resposta certa
ou errada.
Apenas faça anotações
para ajudar você
a começar a pensar
no problema.
Claro. Se não conseguir
pensar em nada,
não se preocupe.
Acontece com todos.
Esta é uma prática real
de quando pendem para você
trabalhar em algo
e você não sabe
por onde começar.
É. Pare um tempo
para se situar
no conceito do app
de terremotos.
Comece a imaginar que partes
do código precisam ser alteradas.
Você pode voltar aos apps
de tsunami e "Você Sentiu?"
Pense em como seriam as entradas
e saídas dos métodos diferentes.
Depois de traduzirmos
a resposta JSon,
o valor de retorno deveria
ser um único terremoto?
E se quisermos demonstrar
uma lista de terremotos?
Será uma grande tarefa
de codificação,
com muitos passos,
mas sei que você consegue.
Com certeza. Vá fundo.
Neste quiz, quero que planeje
as mudanças que quer fazer
ao app de terremotos.
Planeje como vai modificar
o app
para fazer a requisição de rede.
Então liste os passos
detalhadamente aqui.